1.向上的生命力比皮囊更有杀伤力.
2.先成为自己的山 再去找心中的海.
3.一帆风顺多没意思 祝你乘风破浪.
4.留佳心中小小的自己.
5.人是自己的幸福设计者.
6. 有多少分享欲就有多少爱意.
7.人总要和握不住的东西说再见.
8.喜欢的东西依旧喜欢 但可以不拥有.
9.时间 让深的东西入骨让浅的东西无痕.
10.人人都想要结果 但有时经过就是结果.
11.我这个人开始对你产生意义了吗.
12. 如果看到这里希望你快乐.
13. 太阳升起的时候 我们要更幸福.
14.希望你的眼睛一直笑 想要的都能得到.
15.我开始反省自己是否真的很糟糕.
16.春天不是季节是希望.
17.虚化所有人群聚焦你.
18.那就祝我们al is well.
20.从窗台的花到宇宙爆炸.
21. 玫瑰正值花期可我喜欢山茶.
22.没关系 大家都会做错选择.
23.我的半句诗.
24.太久了 不会重逢了.
25.心比长相好 懂比爱重要.
26. 云雾消散之际  我爱你人尽皆知.
27.我喜欢你啊  漫山遍野的喜欢.
28. 我们涉身浪潮与爱.
29.煎和熬都是变美味的方法 加油也是.
30.我没觉得孤独 说浪漫些 我完全自由.
31. 要永远自由永远与众不同.
32. 生动比漂亮更重要.
33. 生命在于腾空的那一秒.
34. 高举爱自己的旗帜 才是我的life style.
35. 身处旷野 任何方向都是前方.
36. 人生没有白干的事.
37. 这吹不出褶的平静日子也在发光啊.
38.今天很好 我很喜欢今天.
39.听听时间怎么说.
40.你的幸福就在下一刻.
41.今天心情很ok.
42.明天太遥远 我要现在.
43.幸福无限蔓延.
44.生活取景器.
45.以春为饵 去垂钓新生.
46.我常觉人生的羽翼尚未丰满.
47. 每天重复的平凡日常也十分珍贵.
48. 捡到一束光 日落时还给太阳.
49. 以蜉蝣之身妄图春华.
50. 自由的风在森林里捉迷藏.
51. 等风来不如追风去.
52. 发光先要吃饱饭.
53. 永远年轻永远半夜发神经.
54. 我的电子布洛芬.
55、总有远方可以奔赴 总有好事水到渠成
56、将就永远不是我的风格
57、我要变成一个心态好的小大人
58、幸好我爱笑 生活才没有那么糟糕
59、路过山水万程 祝自己与温柔重逢
60、烂事就应该像烂苹果一样扔掉
61、祝我们成为很会赚钱的快乐人
62、自己喜欢的日子才是好日子
63、把烦心事丢掉 腾出位置装快乐
64、在喜欢的状态里更新自己的生活
65、好好注视自己 成为自己想成为的人
66、要活得糊涂才容易幸福
67、六便士很重 也别忘了好好生活
68、允许一切发生 然后做一个勇敢的人
