#浪漫生活的记录者
 
❶
山有顶峰，湖有彼岸，在人生漫漫长途中，
万物皆有回转，当我们觉得余味苦涩，请你相信，
一切终有回甘。----《你好生活》
 
❷
真正有光的人，
压的时间越久，深度越深，
绽放的光芒才可以越灿烂。
一一朱迅
 
❸
人生总是这样：
有顺 风 顺 水的时候，
也会有四处碰壁的时候，
你要懂得用“春风得意”时的自己，
去拉一把“水深火热”中的自己。
一一 《央视新闻》
 
❹
我依旧敢和生活顶撞，
敢在逆境里撒野，直面生活的污水，
永远乐意为新一轮的月亮和日落欢呼。
一一  央视文案
 
❺
人生蕞好的境界是，丰富的安静。
远观外界的诱惑，近察内在的宝藏。
于无声处听雨，于寂静时看山，
这样的日子，已足够美好。
一一 《央视新闻》
 
❻
落日跌进迢迢星野，
人间忽晚，山河已秋。
一一央视新闻
 
❼
有时候我们总想成为别人，
以至那个藏在心里的独①无②
被忽略了很多年。
世间蕞独①无②的叫做专 属于我的
热爱。一一《你好，生活》
 
❽
愿我们每个人都遵循自己的时钟，
做不后悔的选择。一一央视新闻
 
❾
有风有雨是常态，风雨兼程是状态，
风雨无阻是心态。一一央视
 
❶⓿
人生漫长，唯有两件事需要选择，一条路和一个人。
路：叫命运。人：叫认定。-- 《央视》
 
嗨，我是倩er，持续为你分享更多文案干货，
若你也喜欢我的分享，请让我知道你来过，
喜欢哪句欢迎平论区告诉我🫰🏻
 
#好句摘抄分享 #令人惊艳的句子 #文字的力量 #有力量带着光的句子 #金句 #神仙句子 #励志文案 #激励语录 #三观超正的句子 #央视 #央视金句 #央视文案 #繁花来了 #小红书庙会 #好好过年大赏 #正能量 #励志鸡汤句子 #金句分享  @热点薯 @小红书创作助手 @薯队长